Cómo afrontar el análisis. Para ello os dejo algunas preguntas abiertas que he sacado directamente de Manovich, y que nos pueden ayudar:
¿es una hibridación de medios? ¿o es un caso particular de multimedia?
¿Es una "evolución del medio" , o una "remezcla" de medios?
¿Se crea un nuevo lenguaje?
¿Se puede considerar como una nueva plataforma de medios? (como lo puede ser el móvil)
¿Qué estrategias de hibridación observas? (en capítulo 3 de Manovich)
hay nuevos tipos de representación híbridas? Pues como verás, la forma de representar los personajes es una mezcla entre cómic y mapa!
hay nuevas maneras de interaccionar con los medios? Pues también. se puede ir de un lugar a otro del mundo mendiante acertijos!

A modo de resumen, las preguntas que debéis contestar son las siguientes:
¿Qué es la hibridación de medios? (brevemente para introducir el documento)
¿Cómo reconocer una de estas hibridaciones? ¿Cómo distinguir de otras (multimedia/remediación)?
Caso escogido (Cómo funciona y medios que incorpora)
¿Qué tipo de hibridación se puede identificar en este caso? (según Manovich)
Valoraciones personales y bibliografía



La fusión e hibridación de medios puede ser vista como una cooperación entre los diversos medios de comunicación para que los consumidores de uno se conviertan en usuarios del otro. Un ejemplo puede ser el de la cooperación entre videojuegos y cine para que los consumidores del cine acaben por probar los videojuegos y viceversa. De esta manera cada medio de comunicación aparte de trabajar hacia sus propios objetivos ayuda a formar un entorno global donde se juntan todos los usuarios de los diferentes medios. Esto forma lo que se conoce como "Ecología de medios híbridos".2​


es una serie de videojuegos de terror y una franquicia de medios, entre los que se incluyen manga, novelas, películas y coleccionables como figuras de acción, guías de estrategia y otras publicaciones


Así como en la saga principal de videojuegos, como en otros medios, la trama gira en torno al mismo conflicto: la amenaza bioterrorista. Un peligroso virus se ha propagado por error o intencionalmente por la Corporación Umbrella, este al infectar a los humanos, los transforma en seres amorfos y monstruos.



ya sea porque un videojuego incluye una narrativa y cinemáticas propias del ámbito cinematográfico o porque una película incluye elementos interactivos que están dirigidos al espectador para que forme parte de una experiencia jugable



Bibliografia:
==============


https://es.wikipedia.org/wiki/Hibridaci%C3%B3n_de_medios
https://es.wikipedia.org/wiki/Resident_Evil